Model LF

### 2022-11-03 max_dp endogen stød.Rmd
Commit

```{r}
###Gengivelse af stød til model
max_dp_sbs2_up = sens_2_bs_up$simulation$max_dp
wage_sbs2_up = sens_2_bs_up$simulation$wage
komp_r_sbs2_up = sens_2_bs_up$simulation$komp_r
part_sbs2_up = sens_2_bs_up$simulation$part
yk_ds_sbs2_up = sens_2_bs_up$simulation$yk_ds
pc_ds_sbs2_up = sens_2_bs_up$simulation$pc_ds
wage_ds_t_sbs2_up = sens_2_bs_up$simulation$wage_ds_t
pc_ds_sbs2_up = sens_2_bs_up$simulation$pc_ds
max_gap_sbs2_up = sens_2_bs_up$simulation$max_gap
wage_gap1_sbs2_up = sens_2_bs_up$simulation$wage_gap1
inflation_sbs2_up = sens_2_bs_up$simulation$inflation
wage_ds_sbs2_up = sens_2_bs_up$simulation$wage_ds
emp_sbs2_up = sens_2_bs_up$simulation$emp
u_ds_sbs2_up = sens_2_bs_up$simulation$u_ds
nl_g_sbs2_up = sens_2_bs_up$simulation$nl_g
ik_sbs2_up = sens_2_bs_up$simulation$ik
pconk_ds_sbs2_up = sens_2_bs_up$simulation$pconk_ds

@@

```{r}
###Gengivelse af stød til model
max_dp_s2_up = sens_2_S1_up$simulation$max_dp
wage_s2_up = sens_2_S1_up$simulation$wage
komp_r_s2_up = sens_2_S1_up$simulation$komp_r
emp_s2_up = sens_2_S1_up$simulation$emp
yk_ds_s2_up = sens_2_S1_up$simulation$yk_ds
pc_ds_s2_up = sens_2_S1_up$simulation$pc_ds
wage_ds_t_s2_up = sens_2_S1_up$simulation$wage_ds_t
pc_ds_s2_up = sens_2_S1_up$simulation$pc_ds
max_gap_s2_up = sens_2_S1_up$simulation$max_gap
wage_ds_s2_up = sens_2_S1_up$simulation$wage_ds
wage_gap1_s2_up = sens_2_S1_up$simulation$wage_gap1
wage_gap_s2_up = sens_2_S1_up$simulation$wage_gap
u_ds_s2_up = sens_2_S1_up$simulation$u_ds
inflation_s2_up = sens_2_S1_up$simulation$inflation
nl_g_s2_up = sens_2_S1_up$simulation$nl_g

@@

```{r}
plot((ik_s2_up - ik_sbs2_up), col= "red", main= "% Change in Investments");
lines((ik_s2_low - ik_sbs2_low), col="black");
lines((ik_02 - ik_bs2), col="blue");
legend("left", legend=c("Wage Gap limit 44%",
                        "Wage gap limit 40%",
                       "Wage gap limit 42%"),
       lty=c(1),lwd=c(2),bty="n", col = c("red", "black", "blue"));
grid()
```

```{r}
plot((pconk_ds_s2_up - pconk_ds_sbs2_up), col= "red", main= "% Change in Consumption");
lines((pconk_ds_s2_low - pconk_ds_sbs2_low), col="black");
lines((pconk_ds_02 - pconk_ds_bs2), col="blue");
legend("left", legend=c("Wage Gap limit 44%",
                        "Wage gap limit 40%",
                       "Wage gap limit 42%"),
       lty=c(1),lwd=c(2),bty="n", col = c("red", "black", "blue"));
grid()
```

```{r}
plot((net_balance_s2_up - net_balance_sbs2_up), col= "red", main= "% Change in Net exports");
lines((net_export_s2_low - net_export_sbs2_low), col="black");
lines((net_balance_02 - net_balance_bs2), col="blue");
legend("left", legend=c("Wage Gap limit 44%",
                        "Wage gap limit 40%",
                       "Wage gap limit 42%"),
       lty=c(1),lwd=c(2),bty="n", col = c("red", "black", "blue"));
grid()
```

```{r}
plot((yk_ds_s2_up/yk_ds_sbs2_up), col= "red", main= "% Change in GDP");
lines((yk_ds_02/yk_ds_bs2), col="black");
legend("left", legend=c("Wage Gap limit 42%",
                       "Wage gap limit 40%"),
       lty=c(1),lwd=c(2),bty="n", col = c("red", "black"));
grid()
```

@@

```{r}
plot((unemp_s2_up-unemp_sbs2_up)*1000, col= "red", main= "Change in employed (people)");grid()
```

>>>>

```{r}
###Gengivelse af stød til model
max_dp_sbs2_up = sens_2_bs_up$simulation$max_dp
wage_sbs2_up = sens_2_bs_up$simulation$wage
komp_r_sbs2_up = sens_2_bs_up$simulation$komp_r
part_sbs2_up = sens_2_bs_up$simulation$part
yk_ds_sbs2_up = sens_2_bs_up$simulation$yk_ds
pc_ds_sbs2_up = sens_2_bs_up$simulation$pc_ds
wage_ds_t_sbs2_up = sens_2_bs_up$simulation$wage_ds_t
pc_ds_sbs2_up = sens_2_bs_up$simulation$pc_ds
max_gap_sbs2_up = sens_2_bs_up$simulation$max_gap
wage_gap1_sbs2_up = sens_2_bs_up$simulation$wage_gap1
inflation_sbs2_up = sens_2_bs_up$simulation$inflation
wage_ds_sbs2_up = sens_2_bs_up$simulation$wage_ds
unemp_sbs2_up = sens_2_bs_up$simulation$unemp
u_ds_sbs2_up = sens_2_bs_up$simulation$u_ds
nl_g_sbs2_up = sens_2_bs_up$simulation$nl_g
ik_sbs2_up = sens_2_bs_up$simulation$ik
pconk_ds_sbs2_up = sens_2_bs_up$simulation$pconk_ds

@@

```{r}
###Gengivelse af stød til model
max_dp_s2_up = sens_2_S1_up$simulation$max_dp
wage_s2_up = sens_2_S1_up$simulation$wage
komp_r_s2_up = sens_2_S1_up$simulation$komp_r
unemp_s2_up = sens_2_S1_up$simulation$unemp
yk_ds_s2_up = sens_2_S1_up$simulation$yk_ds
pc_ds_s2_up = sens_2_S1_up$simulation$pc_ds
wage_ds_t_s2_up = sens_2_S1_up$simulation$wage_ds_t
pc_ds_s2_up = sens_2_S1_up$simulation$pc_ds
max_gap_s2_up = sens_2_S1_up$simulation$max_gap
wage_ds_s2_up = sens_2_S1_up$simulation$wage_ds
wage_gap1_s2_up = sens_2_S1_up$simulation$wage_gap1
wage_gap_s2_up = sens_2_S1_up$simulation$wage_gap
u_ds_s2_up = sens_2_S1_up$simulation$u_ds
inflation_s2_up = sens_2_S1_up$simulation$inflation
nl_g_s2_up = sens_2_S1_up$simulation$nl_g

@@

```{r}
plot((ik_s2_up - ik_sbs2_up), col= "red", main= "Change in Investments");
lines((ik_s2_low - ik_sbs2_low), col="black");
lines((ik_02 - ik_bs2), col="blue");
legend("left", legend=c("Wage Gap limit 44%",
                        "Wage gap limit 40%",
                       "Wage gap limit 42%"),
       lty=c(1),lwd=c(2),bty="n", col = c("red", "black", "blue"));
grid()
```

```{r}
plot((pconk_ds_s2_up - pconk_ds_sbs2_up), col= "red", main= "Change in Consumption");
lines((pconk_ds_s2_low - pconk_ds_sbs2_low), col="black");
lines((pconk_ds_02 - pconk_ds_bs2), col="blue");
legend("left", legend=c("Wage Gap limit 44%",
                        "Wage gap limit 40%",
                       "Wage gap limit 42%"),
       lty=c(1),lwd=c(2),bty="n", col = c("red", "black", "blue"));
grid()
```

```{r}
plot((net_balance_s2_up - net_balance_sbs2_up), col= "red", main= "Change in Net exports");
lines((net_export_s2_low - net_export_sbs2_low), col="black");
lines((net_balance_02 - net_balance_bs2), col="blue");
legend("left", legend=c("Wage Gap limit 44%",
                        "Wage gap limit 40%",
                       "Wage gap limit 42%"),
       lty=c(1),lwd=c(2),bty="n", col = c("red", "black", "blue"));
grid()
```

```{r}
plot((yk_ds_s2_up / yk_ds_sbs2_up), col= "red", main= "% Change in Net exports");
lines((yk_ds_s2_low / yk_ds_sbs2_low), col="black");
lines((yk_ds_02 / yk_ds_bs2), col="blue");
legend("left", legend=c("Wage Gap limit 44%",
                        "Wage gap limit 40%",
                       "Wage gap limit 42%"),
       lty=c(1),lwd=c(2),bty="n", col = c("red", "black", "blue"));
grid()
```

@@

```{r}
plot((unemp_s2_up - unemp_sbs2_up)*1000, col= "red", main= "Change in Unemployment (people)");
lines((unemp_s2_low - unemp_sbs2_low)*1000, col="black");
lines((unemp_02 - unemp_bs2)*1000, col="blue");
legend("left", legend=c("Wage Gap limit 44%",
                        "Wage gap limit 40%",
                       "Wage gap limit 42%"),
       lty=c(1),lwd=c(2),bty="n", col = c("red", "black", "blue"));
grid()
```
